---
keywords: Careers,Colleges and Universities
title: カールソン経営大学院
description: カールソン経営大学院は、ミネソタ大学のビジネススクールです。
---

# カールソン経営大学院
##カールソンスクールオブマネジメントとは何ですか？

カールソン経営大学院は、ミネソタ大学のビジネススクールです。 1919年に設立され、ミネソタ州ミネアポリスにあるこの学校は、学部と大学院の両方のプログラムを提供しています。

カールソン経営大学院は、実践的かつ国際的な実務経験に重点を置いていることで知られています。その哲学に沿って、学校の[経営学修士（MBA）](/mba)コホートは、実際のビジネス上の問題を克服するために地元企業と直接協力する15か月の体験学習プログラムを実施する必要があります。

##カールソン経営大学院のしくみ

[慈善家](/philanthropy)であるカーティスL.カールソンから2500万ドルの寄付を受けた後、1986年に現在の名前を取得しました。

現在、この学校には4,500人以上の学生が在籍しており、そのうち約1,600人がさまざまな大学院プログラムに在籍しています。彼らは、35人の専任の専任教育教員を含む約110人の専任教員によって満たされています。

学校の学部カリキュラムは、[会計](/financialaccounting)、[財務](/finance)、[リスク管理](/riskmanagement)、[マーケティングなどの従来の](/marketing-strategy)[Bスクールの](/b-school)科目に焦点を当てています。大学院レベルでは、カールソン経営大学院は、学生が利用可能な時間と希望する学習場所に基づいて選択できるMBAプログラムの幅広い選択肢を提供しています。フルタイムのMBAプログラムに加えて、これにはパートタイムオプション、オンラインオプションが含まれます。ミネアポリス、中国、ウィーンでそれぞれ利用可能な3つのエグゼクティブMBAプログラム。

##カールソン経営大学院の実例

2021年、エコノミストはカールソンスクールオブマネジメントのフルタイムMBAプログラムを米国で11番目に優れたプログラムと評価し、フォーブスは2019年に32位、USニュースは2021年に28位にランクインしました。 200人の学生。これは約40％の合格率に相当します。

非居住者の場合は約52,000ドル、ミネソタ州の居住者の場合は約40,000ドルの年間授業料で、Carlson School of Management MBAの卒業生は、2020年の平均初任給が116,995ドルで、2019年から3％増加しました。卒業後3ヶ月以内の求人。

卒業すると、Carlson SchoolofManagementの卒業生は55,000人を超える同窓会ネットワークに参加します。これには、ウェルズファーゴ（WFC）の元CEOであるジョンG.スタンフを含む多くの著名なメンバーが含まれます。カーネギーメロン大学学長、リチャード・サイアート。アボットラボラトリーズ（ABT）のCEO、デュエインバーナム。

##ハイライト

-実務経験と問題解決に重点を置いていることで知られています。

-学校のMBAプログラムは、一般的に米国で40の最高のプログラムの中で評価されており、2019年にフォーブスによって米国で32番目に優れたMBAプログラムとして評価されています。

--Carlson School of Managementは、ミネソタ州ミネアポリスにあるビジネススクールです。

